本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
野崎くん　野崎くん
野崎同學 野崎同學
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
特典映像だよ　一緒に見よう
特典動畫來啦 我們一起看吧
日聽 小伍／翻譯 Maki／校對 Syura／時間軸 阿貝 / 壓制 中津靜流
諸神微信公眾號正式上線啦 搜索「诸神字幕组」添加關注吧
なに　これ
什麼情況
あれ　夢？
咦 這是夢？
夢かな　これ
我是在做夢吧
我和太陽..誰更耀眼
？
、
あれ　鹿島も野崎もどこ行ったんだ
咦 野崎和鹿島都去哪兒了
御子柴くん　ビーチボールで遊ばない？
御子柴同學 要不要一起打沙灘排球
それより　一緒に泳ごうよ
不如一起去游泳吧
A線
沙灘排球
B線
下海游泳
これは　超重要夏イベント
這莫非 是至關重要的夏季活動
この選択肢でどっちのルートに入るか決まるってことか　慎重に選ばねぇと
也就是說這個選擇關乎我將會進哪一條線 必須謹慎抉擇
それより先生　焼きそば食べたいな
老師我比較想去吃炒麵
いいですね
炒麵也不錯呢
強制Ｃルートだと！？
強制進C線！？
焼きそば五つにウーロン茶五つ
來五份炒麵 五杯烏龍茶
海っていえば　やっぱり西瓜割りかな
說到海邊的活動 非切西瓜莫屬了吧
砂でお城作りもいいよね
堆沙灘城堡也很不錯啊
御子柴くんは？
御子柴同學你呢
漂流して洞窟で一泊か　無人島で数日　だよな
漂流到洞窟住一晚或者在無人島上過幾天吧
よくあるよくある
常有的事常有的事
よくあるの　それ事件じゃない？
很常見嗎 這已經算遇難了吧
でもさ　海での出会いって信用ならないよね
不過啊 海邊的邂逅很不靠譜呢
一時の盛り上がりっていうか
應該說是一時興起吧
ひと夏の思い出的な
製造一場夏日回憶的感覺？
御子柴くんはどう思う？
御子柴同學你怎麼看
隠しキャラのルートだと思う
我覺得這是一條隱藏角色線
二年目以降ランダム発生とか
可能第二年後會隨機觸發
御子柴の夏だけおかしい
只有御子柴的夏天很詭異
見て見て
快看快看
若松くん　腹筋すごーい
若松同學的腹肌好結實
ほんとだ　さすが運動部
還真是 不愧是運動類社團的
私も触りたい
我也想摸摸
もっと触っちゃうかなー
我再摸一下咯
ちょちょちょ…
等等等…
胸当たってます　離して
妳的胸碰到我了 快放開
いいじゃん
沒關係的啦
ねぇ　いいじゃん　いいじゃん
沒問題的吧
よくないです
當然有問題
瀬尾先輩
瀨尾學姐
助けてください
快救救我
そんなこと言って　瀬尾さんに行くんだ
一邊拒絕我們 一邊奔向了瀨尾同學啊
やっぱり大きい方がいいんじゃない　もう
果然還是喜歡胸大的啊 真是的
何言ってるんですか　こんなのただの脂肪の塊でしょう
你說什麼呢 這不就是兩堆脂肪而已嗎
それにしても　みんなナンパされないな
話說回來 大家都沒被搭訕啊
されてても　人多すぎてわからなさそうだよね
就算被勾搭了 這裏這麼多人也看不太出來
何話してるか聞こえないし
也聽不到他們在說些什麼
声はこっちで想像すりゃいいんじゃねぇ
聲音的話我們可以自行腦補嘛
例えば
比方說
あら　お兄さん一人？
呀 小哥你一個人？
え…えーと
那…那個…
ああ　悪いな　こいつ私の連れだから
不好意思 他是我對象
ったく　お前は隙だらけなんだよ
真是的 你滿身都是破綻
危なっかしくて見てらんねぇな
讓人完全放不下心啊
ほら　私の後ろに隠れてな
來 快躲到我身後
瀬尾
瀨尾
結月
お店の場所聞かれてただけですからね
她只是問了我們商店在哪里
続くぜ続くぜ続くぜ続くぜ続くぜ続くぜ続くぜ続く…
還沒完呢還沒完呢還沒完呢還沒完呢還沒完呢還沒完…